Question 1 :
    Un service web est un programme informatique qui permet la communication et l'échange de données entre les applications et les systèmes hétérogènes dans des environnements distribués

Question 2 : 
    Une API REST est une interface de programmation d'application. C'est un ensemble de définitions et de protocoles qui facilite la création et l'intégration de logiciels d'applications.

Question 3:
    FastAPI est un fraework pour la création d'API. Ce framework est rapide, robuste et standardisé.